Le piscine 'esistenti', citate sopra, hanno avuto tempo fino al 30 settembre 2015 per presentare una richiesta di deroga allo Sportello Unico delle Attività Produttive (SUAP) del Comune in cui si trova l'impianto. Il Comune può concedere la deroga, dopo aver acquisito il parere dell' Unità Sanitaria Locale (USL) e applicando una riduzione del numero massimo dei bagnanti (definito dall'articolo 5 del regolamento regionale). La riduzione è definita rispetto alle carenze dell'impianto, sulla base delle linee guida adottate dalla Giunta regionale.