Secondo il primo comma dell'art. 75 delle Norme generali del Regolamento Urbanistico Comunale vigente, la residenza sociale è la quota di alloggi che soddisfa il fabbisogno di edilizia economica e popolare realizzata con interventi di edilizia sovvenzionata e convenzionata. Questi alloggi equivalgono a quelli previsti dalla delibera di Consiglio comunale n. 5/2004 del piano per l'edilizia economica e popolare. Riguardo agli interventi di edilizia convenzionata, il comma quattro dello stesso articolo 75 precisa anche che devono essere stabiliti: