Chi intende trasportare con un'auto o un veicolo animali vivi, come cavalli, buoi, bufali, pecore, capre e maiali (o altri animali da cortile), deve presentare la Denuncia Inizio Attività (Dia) per il trasporto di animali vivi. La Dia deve essere presentata in tre copie all'Ufficio Relazioni con il Pubblico (Urp) del Comune o presso l'Ufficio Commercio. Il modulo è scaricabile da questa pagina, ma è anche distribuito dall'Ufficio Commercio e dall' Urp, durante l'orario di apertura. Insieme al modulo va consegnata una copia del libretto di circolazione.