Con l'art. 1, del Decreto Legge 27 Maggio 2008 n. 93, convertito con modificazioni, dalla Legge 24 luglio 2008, n. 126 a cui ha fatto seguito la risoluzione MEF n. 12/DF del 05 giugno 2008 è stata disposta l'esenzione dell'imposta comunale sugli immobili (I.C.I.) a favore, oltre che dell'unità immobiliare adibita ad abitazione principale dal soggetto passivo, anche di quelle ad essa assimilate dal Comune con regolamento o delibera comunale vigente alla data di entrata in vigore del decreto stesso.
