Se gli immobili sono demoliti o accatastati come categoria F priva di rendita sono considerati aree edificabili a tutti gli effetti. La valutazione dell'immobile va allora svolta con le tabelle residuali riportate nell'apposita sezione, considerando come massima Superficie Utile Lorda (SUL) realizzabile quella riportata dagli indici delle Norme Generali o quella riportata dal progetto, se presente. In quest'ultimo caso, è obbligatorio presentare anche la dichiarazione di Imposta municipale propria (IMU), perché il valore commerciale dell'immobile può variare nel tempo. 
