In queste linee guida sono definite le modalità attraverso cui vengono concesse le autorizzazioni per lo svolgimento di attività temporanee e manifestazioni in luoghi pubblici o in aree aperte al pubblico, quando queste attività comportano l'uso di macchinari o di impianti rumorosi (in base all'art. 2, comma 2, lett. c, della L.R. n. 89 del 1 dicembre 1998). In particolare, le linee guida fanno riferimento ai valori limite imposti dal D.P.C.M. 14 dicembre 1997 "Determinazione dei valori limite delle sorgenti sonore".