Gli imprenditori agricoli, singoli o associati, iscritti nel registro delle imprese possono vendere direttamente i propri prodotti al dettaglio su tutto il territorio italiano, rispettando le norme di igiene e sanità. Gli imprenditori possono vendere solo i prodotti che provengono principalmente dalle proprie aziende e i prodotti da essi derivati, ottenuti tramite la manipolazione o trasformazione dei prodotti agricoli e da allevamento, allo scopo di sfruttare al massimo tutto il ciclo di produzione dell'impresa. Il registro delle imprese è regolato dall'art. 8 della Legge 580/1993. 