Nella aree a campeggio, definite dalle mappe del piano di gestione, sono consentiti tutti gli interventi previsti dal regolamento di attuazione e dalla legge regionale in vigore in materia (legge 42/2000 “Testo unico in materia di turismo”; regolamento emanato con il Decreto n. 18 del 23.04.2001 del Presidente della Giunta regionale). Tuttavia, eventuali attrezzature per lo svolgimento di attività sportiva sono destinate unicamente allo svago e al divertimento dei clienti della struttura, ma non costituiscono una "zona sportiva" (secondo l'articolo 14). In assenza di specifiche leggi regionali, sono ammessi interventi sulle strutture, sugli arredi e sui manufatti esistenti nell'area a campeggio, fino alla categoria della manutenzione straordinaria (secondo l'articolo 8, lettera 'e'). 