La SCIA (Segnalazione Certificata di Inizio Attività) per l'avvio, il subingresso, o la modifica di un'attività richiede un pagamento dei diritti di istruttoria comunali pari a € 30,00. La somma può essere versata sul conto corrente postale (CCP) numero 000000 intestato alla Tesoreria del Comune di San Casciano V.P. o tramite bonifico bancario al seguente IBAN: IT 00 X 00000 0000 000000000000. È possibile anche pagare direttamente alla Tesoreria Comunale, presso le filiali della Banca di Credito Cooperativo Chianti Fiorentino di San Casciano V.P., di Cerbaia V.P., o di Mercatale V.P.
