Se la manifestazione si svolge all'aperto in aree non recintate e senza attrezzature per far sedere il pubblico, l'organizzatore dovrà richiedere un'autorizzazione per montare attrezzature e impianti elettrici provvisori. Per ottenere l'autorizzazione è necessario presentare: il collaudo, la dichiarazione di conformità dell'impianto elettrico e il collaudo statico delle attrezzature montate firmati da tecnici qualificati (art. 68 e 69 del Testo Unico delle Leggi di Pubblica Sicurezza (T.U.L.P.S.)).