Le modalità di calcolo di cui all'art. 21 della legge 457/78 si applicano soltanto ai fini della determinazione del limite massimo di reddito fissato in un importo non superiore ad Euro 38.734,27 (reddito convenzionale), mentre per il limite di reddito di cui all'art. 26, comma 1, della l.r. 96/96, fissato in un importo non inferiore a € 15.320,00, costituisce la misura della soglia minima del reddito annuo complessivo del nucleo familiare richiesta per l'accesso ai previsti benefici, senza applicazione delle modalità di calcolo del"reddito convenzionale;
