Secondo l'articolo 6 della delibera del Consiglio Regionale 12.12.1989 n. 515 relativo alle norme tecniche di attuazione del piano del parco, il piano di gestione delle zone ambientali ha l'obiettivo di: tutelare il paesaggio esistente, di ristabilire l'aspetto originario di questi luoghi e di costruire connessioni tra gli elementi naturalistici del territorio. Il piano di gestione definisce e disciplina nel tempo anche le funzioni ricreative e produttive compatibili con gli obiettivi del piano stesso.