Per chi pesca senza permesso è prevista una multa da euro 25,50 a euro 153,00, più la sospensione fino a un anno della concessione del permesso. Per chi pesca con un permesso scaduto è prevista una multa da 25,50 euro a euro 153,00. Per la pesca in periodi e orari in cui non è permesso pescare è prevista una multa da euro 65,00 a euro 390,00 più la sospensione fino ad un anno della concessione del permesso di pesca. Nel caso in cui ciascuna di queste violazioni sia compiuta più volte, la multa sarà raddoppiata. Per chi pesca pesci di misura inferiore a quella consentita è prevista una multa di 10,00 euro per ogni pesce, fino ad un massimo di due pesci.	