La sosta è consentita nei soli spazi segnalati. I movimenti interni devono rispettare la relativa segnaletica orizzontale e verticale. Tariffa oraria: 0,80 €/h frazionabile a 30'. Tariffa giornaliera: 3,20 € (in pratica pagando quattro ore di sosta viene autorizzata la sosta fino alle 20.00 dello stesso giorno). Abbonamenti: in via sperimentale, a favore dell'utenza pendolare, sarà posto in vendita un abbonamento mensile, al prezzo di 30.00 €, per i soli parcheggi S. Marco e Cividale, gli unici che possono essere utilizzati come parcheggi di scambio intermodale.
