La sosta è consentita solo negli spazi appositi. Gli spostamenti interni al parcheggio devono rispettare la segnaletica orizzontale e verticale. Tariffa oraria: 0,80 €/h, a partire da un minimo di 30 minuti. Tariffa giornaliera: 3,20 € (in pratica pagando quattro ore di sosta viene autorizzata la sosta fino alle 20:00 dello stesso giorno). Abbonamenti: in via sperimentale, a favore dei pendolari, sarà disponibile un abbonamento mensile al prezzo di 30.00 € per i soli parcheggi S. Marco e Cividale, gli unici che possono essere utilizzati come parcheggi di scambio mezzi, da privati a pubblici.