Sono inoltre esclusi gli incarichi per le collaborazioni occasionali che si limitano ad una prestazione non continuativa, caratterizzata dalla scelta di un professionista che consenta il raggiungimento di un fine e che comportano una spesa simile a quella di un rimborso spese. Alcuni esempi sono: la partecipazione a convegni e seminari, la singola docenza, la traduzione di pubblicazioni e simili (indicate al comma 6, dell'articolo 53 del D.Lgs. n. 165/2001 come compatibili con il severo regime di autorizzazioni previste per i dipendenti pubblici).