Per gli interventi a destinazione residenziale (sia permanente che temporanea, sia individuale che collettiva o comunitaria, che quella ricettiva) la superficie di standards da destinare a parcheggio non può essere inferiore alla quantità di 20 mq/abitante (determinata in relazione all'effettivo spazio da destinare al parcheggio o sosta del veicolo di m. 2,5 x 5,0, oltre allo spazio da destinare alla manovra dei veicoli di m. 2,5 x 3,0), ovvero, in misura non inferiore a n. 1 posto auto per ogni alloggio di prevista realizzazione nell'ambito dell'intervento.
