Le azioni che compongono l'asse considerano soprattutto l'area fiorentina come ambito sul quale incidono vari fattori critici. Queste azioni supportano questioni sociali e sanitarie relative ai soggetti più deboli come bambini, anziani ed immigrati e contrastano i problemi ambientali relativi all'inquinamento atmosferico e acustico e allo smaltimento rifiuti. Alcuni dei progetti per contrastare i problemi ambientali hanno l'obiettivo di: realizzare e ampliare impianti di termovalorizzatori, attuare politiche per la riduzione della produzione, ridurre al minimo lo smaltimento in discarica, incrementare la raccolta differenziata e il riutilizzo e realizzare nuovi parchi urbani.