Se l'affidatario non adegua il progetto definitivo entro la scadenza assegnata dal responsabile del procedimento, il contratto non sarà stipulato e l'aggiudicazione definitiva sarà annullata. In questo caso, se previsto dal bando, saranno chiamati per una nuova aggiudicazione i soggetti che hanno partecipato alla procedura di gara. I soggetti saranno chiamati in ordine progressivo a partire da chi ha formulato la prima migliore offerta fino al quinto migliore offerente, escluso l'originario aggiudicatario.