Il precedente titolare della concessione deve consentire l'accesso ai luoghi, agli impianti, agli edifici e ai macchinari funzionali alla gestione della concessione a: personale incaricato dalla Provincia Autonoma di Trento, rappresentanti di soggetti ammessi alla gara (proprio per consentire l'esame delle opere citate al comma 1 dell'articolo 25 del regio decreto n. 1775 del 1933). Se la Provincia esercita la facoltà espressa nello stesso articolo 25, il titolare deve garantire anche l'eventuale esame delle opere descritte nel secondo comma del medesimo articolo.
