Si precisa che i proprietari degli immobili non hanno alcun titolo a dichiarare lo stato di inabitabilità - inagibilità di un fabbricato; le norme in materia stabiliscono infatti che la suddetta dichiarazione è rilasciata dal Sindaco (art. 4 D.P.R. 423/94, art. 222 del R.D. 1264/34, art. 38 L. 142/90). In base a quanto specificato, le dichiarazioni sostitutive dell'atto di notorietà sono valide nel caso in cui già preesista un provvedimento di inabitabilità - inagibilità, che dovrà essere prodotto allo scrivente ufficio.
