La invitiamo presso il Comando della Polizia Municipale (via G. Gozzi n. 00), Reparto Pronto Intervento, per fornire informazioni sull'incidente avvenuto il XX.YY.ZZ in via xxxx e per esibire i seguenti documenti: patente di guida, carta di circolazione del [veicolo], certificato di circolazione del [veicolo], certificato di idoneità tecnica del [motorino]. Lei dovrà presentarsi nel nostro ufficio (aperto tutti i giorni feriali dalle 8 alle 19) entro X giorni dal ricevimento di questo invito, portando con sé un documento di identità personale.
