L'accesso all'Aula Magna per gli invitati è dal Cortile Antico attraverso la Sala dei Quaranta, per i Dottori di ricerca dal Rettorato del palazzo del Bo dove sarà allestito il guardaroba per indossare la toga messa a disposizione per la cerimonia, quindi accederanno in Aula Magna e si sistemeranno nei posti loro riservati che saranno indicati dal personale addetto. I Dottori di ricerca sono pregati di voler anticipare almeno di mezz'ora la loro presenza. Dati i limiti di capienza solo pochi familiari (uno massimo due per dottorando) potranno accedere all'Aula Magna. 
