Tutti i cittadini (uomini e donne), residenti nel Comune, che siano in possesso dei requisiti in appresso indicati, a chiedere all'Ufficio Comunale NON PIU TARDI DEL MESE DI LUGLIO p.v., di essere iscritti nei rispettivi elenchi dei giudici popolari di Corte di Assise o di Corte di Assise di Appello. I requisiti necessari per essere iscritti nei suddetti elenchi ed assumere quindi l'ufficio di giudice popolare sono i seguenti (artt. 9 e 10 legge 10 aprile 1951, n. 287): a. cittadinanza italiana e godimento dei diritti politici; b. buona condotta morale; c. età non inferiore ai 30 e non superiore ai 65 anni; d. licenza di scuola media di primo grado, di qualsiasi tipo, per i giudici di Corte di Assise; e. licenza di scuola media di secondo grado, di qualsiasi tipo, per i giudici di Corte di Assise di Appello.
